Vinicius Viana
Local Guide·130 comentários·544 fotos
5 dias atrás
NOVA
É uma parada obrigatória quando se fala em turismo no centro histórico de São Paulo. Achei o ambiente bem legal, muita coisa interessante. Os estúdios de tatuagem e body piercing transmitem segurança, qualidade e preço justo. Super recomendo a visita.

Sentimento do Documento: positivo
Pontuações gerais: positivo=0.84; neutro=0.16; negativo=0.01 

Principais frases: centro histórico, São Paulo, preço, Vinicius Viana, Local Guide, comentários, estúdios, body piercing, segurança, 544 fotos, NOVA, parada, turismo, ambiente, coisa, tatuagem, qualidade, visita
---
Juscelino Gonzalis
Local Guide·276 comentários·2.016 fotos
3 semanas atrás
NOVA
A Galeria do Rock já é um ponto de encontro tradicional e bem conhecido no centro da cidade. Aqui você encontra de tudo relacionado com a arte do Rock. Tem muitos CD's, DVD's, discos de vinil, posters, livros, adesivos, roupas e calçados ao estilo de sua preferência. Rock clássico, nacional e internacional, metal, hard, jazz, blues, pop. Também tem souvenires, peças para decorações, colocação de piercings, lojas de tatuagens e tênis. Lojas para quem curte surf e skate. No piso inferior tem as lojas ao estilo rap, hip-hop e reggae.
Se você estiver procurando por coisas raras relacionadas ao rock, aqui é o lugar certo.
Vale muito a pena fazer um tour por lá!

Sentimento do Documento: positivo
Pontuações gerais: positivo=0.71; neutro=0.28; negativo=0.02 

Principais frases: Juscelino Gonzalis, Local Guide, 276 comentários, A Galeria, muitos CD, calçados, preferência, peças, decorações, colocação, tênis, piso inferior, 2.016 fotos, NOVA, Rock, ponto, encontro, centro, cidade, arte, DVD, discos, vinil, posters, livros, adesivos, roupas, estilo, metal, hard, jazz, blues, pop, souvenires, piercings, lojas, tatuagens, surf, skate, rap, hip-hop, reggae, coisas, raras, lugar, pena, tour
---
Amanda Flores
Local Guide·71 comentários·163 fotos
2 semanas atrás
NOVA
Visitei pela segunda vez a famosa Galeria do Rock, a primeira vez foi em 2013 e a segunda agora em março de 2024. Acho que deu uma caída em relação a variedade de produtos, mas continua sendo um espaço incrível para conhecer e adquirir acessórios.

Recomendo!

Sentimento do Documento: positivo
Pontuações gerais: positivo=0.84; neutro=0.14; negativo=0.02 

Principais frases: Amanda Flores, Local Guide, comentários, segunda vez, famosa Galeria, primeira vez, março, caída, espaço, incrível, acessórios, 163 fotos, NOVA, Rock, variedade, produtos, Recomendo
---
Bruna C.
Local Guide·65 comentários·146 fotos
um mês atrás
A galeria do rock é um ponto obrigatório pra quem curte um rock n’ roll, pois tem tudo oque você pode imaginar lá. Ou seja, tem desde a cds à camisetas e tudo e mais um pouco que você pode imaginar. Os preços não estão mais tão baratos como antigamente, mas ainda sim vale a pena pela qualidade das camisetas que variam de R$ 60 a R$ 150.
Na galeria também tem um local chamado de Rock e Burguer que você pode provar vários tipos diferentes de cervejas e chopps, entre elas, as cervejas do Iron Maiden. Já adianto que não é barato uma caneca desse chopp (o pequeno custa R$ 32), mas é mto boa, vale a pena provar.
Outra dica importante é sobre a segurança dos turistas no local: apesar de ter policiamento ao redor, é importante que você fique atento e entre e saia do Uber rápido, pois assim não da chance de assaltos, pois anda bem perigosa aquele região.

Sentimento do Documento: positivo
Pontuações gerais: positivo=0.88; neutro=0.11; negativo=0.02 

Principais frases: vários tipos diferentes, rock n’ roll, comentários, Bruna C., preços, Iron Maiden, segurança, região, Local Guide, 146 fotos, galeria, ponto, cds, camisetas, pena, qualidade, Burguer, cervejas, chopps, caneca, dica, turistas, policiamento, redor, Uber, chance, assaltos
---
JOSE BARBOSA
Local Guide·194 comentários·158 fotos
um mês atrás
Lugar incrível, com uma ótima vibe e boas energias, o local que vale a pena conhecer em São Paulo capital, perto de tudo bem na área central da cidade.

Sentimento do Documento: positivo
Pontuações gerais: positivo=0.95; neutro=0.05; negativo=0.00 

Principais frases: São Paulo capital, JOSE BARBOSA, 194 comentários, ótima vibe, boas energias, área central, Local Guide, 158 fotos, Lugar, pena, cidade
---
Pedro Roberto (Calauro shutterbug)
Local Guide·224 comentários·1.782 fotos
2 meses atrás
É a galeria que todo roqueiro sonho em visitar,  realmente tem muita coisa do gênero,  mas tem produtos que você encontra ai pelo Brasil com um preço melhor,  mas vale apenas visitar, tem muita coisa legal. Independente é um patrimônio da cultura Rock in Roll.

Sentimento do Documento: positivo
Pontuações gerais: positivo=0.75; neutro=0.24; negativo=0.01 

Principais frases: Pedro Roberto, Calauro shutterbug, Local Guide, 224 comentários, muita coisa, gênero, preço, patrimônio, cultura Rock, 1.782 fotos, galeria, roqueiro, produtos, Brasil, Independente, Roll
---
Deborah Lana
Local Guide·59 comentários·90 fotos
um mês atrás
A Galeria do Rock é um passeio, e é tbm um lugar de compras e divertimento para todos os gostos e tipos e estilos … Roqueiros, esotéricos, mundo geek, cultura rastafari, movimento do Rap e Hip Hop e muito mais. Lojas de bordados personalizados, loja de cabelos para fazer alongamento, tem desde equipamentos e tintas para tatuagem como também se desejar dá até para fazer uma tatuagem express, camisetas para agradar quem gosta de bandas, filmes e desenhos. Loja de tênis para todas as modalidades, lojas para estilo Pin up, lojas de cds e vinil antigos e se ainda quiser tem um lugar pequeno mas que tem cervejas do mundo inteiro e um hambúrguer gostosinho. E é por tudo isso que mesmo antiga a Galeria ainda faz sucesso e é carregada de simpatia e charme.

Sentimento do Documento: positivo
Pontuações gerais: positivo=0.84; neutro=0.14; negativo=0.01 

Principais frases: hambúrguer gostosinho, Deborah Lana, Local Guide, comentários, esotéricos, cultura rastafari, Hip Hop, tênis, Pin up, A Galeria, mundo geek, fotos, Rock, passeio, lugar, compras, divertimento, tipos, estilos, Roqueiros, movimento, Rap, Lojas, bordados, cabelos, alongamento, equipamentos, tintas, tatuagem, camisetas, bandas, filmes, desenhos, modalidades, cds, vinil, cervejas, sucesso, simpatia, charme
---
LUK IRON
Local Guide·5 comentários·33 fotos
3 meses atrás
Local muito  agradável pra quem curte o gênero. Tem de tudo. A Vibe roqueira presente  em todos  os ambientes. Música ao vivo. Som e produtos de qualidade. Cerveja Trooper. Loja Oficial do Iron Maiden, Kiss e loja da Stam  são bons destaques. Fecha cedo 18h.

Sentimento do Documento: positivo
Pontuações gerais: positivo=0.63; neutro=0.36; negativo=0.02 

Principais frases: A Vibe roqueira, LUK IRON, comentários, gênero, Música, Cerveja Trooper, Iron Maiden, bons destaques, Local Guide, Loja Oficial, fotos, ambientes, Som, produtos, qualidade, Kiss, Stam
---
Rafael Almeida Porciuncula
Local Guide·300 comentários·1.196 fotos
4 meses atrás
Pela fama dessa galeria, esperava muito mais lojas especializadas na temática rock. Não encontrei nada do que estava procurando. Porém o espaço oferece uma série de lojas de serigrafias, especilizadas na personalização de roupas. Valeu a pena a experiência desse roqueiro de conhecer o lugar, porém dificilmente voltarei lá. Os melhores pontos positivos da galeria são a limpaza e a segurança.

Sentimento do Documento: mixed
Pontuações gerais: positivo=0.35; neutro=0.05; negativo=0.61 

Principais frases: Rafael Almeida Porciuncula, temática rock, melhores pontos positivos, Local Guide, comentários, espaço, série, personalização, experiência, segurança, lojas especializadas, 1.196 fotos, fama, galeria, serigrafias, roupas, roqueiro, lugar, limpaza
---
Hudson Augusto Silva
Local Guide·349 comentários·1.102 fotos
3 meses atrás
A Galeria do Rock em São Paulo é um local icônico para os amantes de música e cultura alternativa. Localizada no centro da cidade, abriga diversas lojas de discos, roupas, acessórios e instrumentos musicais. É um lugar imperdível para os fãs de rock! Vale muito a visita!

Sentimento do Documento: positivo
Pontuações gerais: positivo=0.88; neutro=0.11; negativo=0.02 

Principais frases: Hudson Augusto Silva, São Paulo, local icônico, Local Guide, fãs, 349 comentários, música, cultura alternativa, diversas lojas, acessórios, instrumentos musicais, 1.102 fotos, Galeria, Rock, amantes, centro, cidade, discos, roupas, lugar, visita
---
