Rica Carvalho
Local Guide·86 comentários·2.460 fotos
2 semanas atrás
NOVA
Refeição no local  |  Almoço  |  R$ 80–100
Muita comida, simpatia dos funcionários em um programa imperdível. Por valor baixo de Uber, de Curitiba até Santa Felicidade, cidade próxima da capital, você tem esse maravilhoso restaurante. Preço justíssimo pelo quanto se come. Desde a recepção ate a conta chegar, você é magistralmente muito bem atendido. Os pratos são vários. Massas de todos os tipos e preparadas de várias formas. E sem a “miséria” costumeira em rodízios. Eles até dão dicas de como comer mais. Aos poucos e sem pressa. O garçom Vicente traz as massas doces. Sim. Tem massa com Romeu e Julieta, Figo e muito mais. Ele é a simpatia maior. Sensacional. Pergunte dele e deixe-o alegrar o atendimento. O preço em 07/03 foi de 85 reais. Barato pelo quanto se come por lá. A IPA da casa é muito boa. Encorpada e com amargor maravilhoso. No ponto. Mais do que recomendado
Pratos recomendados
Rodízio Madalosso, Asinhas de Frango, Nhoque à Bolonhesa, Frango Frito Com Salada de Batatas, Entrada Mandalosso, Rodízio de Massas Maravilhoso, Rodízio Variado e Sobremesas Italianas

Sentimento do Documento: mixed
Pontuações gerais: positivo=0.72; neutro=0.18; negativo=0.10 

Principais frases: várias formas, garçom Vicente, Rodízio Madalosso, Rodízio Variado, rodízios, Rica Carvalho, comentários, Refeição, Almoço, Muita comida, funcionários, Santa Felicidade, maravilhoso restaurante, Preço, recepção, miséria, A IPA, Entrada Mandalosso, Sobremesas Italianas, massas doces, Massas Maravilhoso, Local Guide, Pratos recomendados, Frango Frito, 2.460 fotos, NOVA, simpatia, programa, valor, Uber, Curitiba, capital, conta, tipos, costumeira, dicas, pressa, Romeu, Julieta, Figo, atendimento, 07/03, Barato, casa, amargor, ponto, Asinhas, Nhoque, Bolonhesa, Salada, Batatas, 85
---
Michele Romanzini Mariano
Local Guide·177 comentários·185 fotos
2 semanas atrás
NOVA
Refeição no local  |  Almoço  |  R$ 80–100
Sempre incrível!

Já fui algumas vezes, e a experiência é sempre a mesma e cada vez mais impecável.

O restaurante possui um cardápio magnífico de anos, o sabor é indescritível, as massas, saladas, sem falar nas opções de sobremesas.

O atendimento é maravilhoso e rápido, os funcionários são receptivos, atenciosos e extremamente gentis.

Não como carne, e ao falar aos garçons, eles prontamente solicitaram várias porções individuais das opções de massa sem carnes.

Possui um amplo estacionamento e de fácil acesso.

Sem dúvidas recomendo de olhos fechados a experiência, vale a pena cada centavo pago.

Estacionamento: Muitas vagas!

Adequado para crianças: Possui salão de jogos enorme para crianças, e também disponibilizam de cadeirinhas para mesa, tanto para bebês, quanto para crianças maiores.
Comida: 5/5  |  Serviço: 5/5  |  Ambiente: 5/5

Área de estacionamento
Há muitas vagas disponíveis

Opções de estacionamento
Estacionamento descoberto gratuito

Sentimento do Documento: positivo
Pontuações gerais: positivo=0.93; neutro=0.06; negativo=0.01 

Principais frases: várias porções individuais, cardápio magnífico, Michele Romanzini Mariano, fácil acesso, opções, comentários, Refeição, Almoço, experiência, funcionários, garçons, dúvidas, Muitas vagas, crianças, salão, bebês, Serviço, Local Guide, amplo estacionamento, 185 fotos, NOVA, restaurante, anos, sabor, massas, sobremesas, atendimento, carne, olhos, pena, centavo, jogos, cadeirinhas, Comida, Ambiente, Área
---
Leonardo Parpinelli
Local Guide·119 comentários·225 fotos
um mês atrás
Refeição no local  |  Almoço  |  R$ 100–120
Experiência maravilhosa, vale muito a pena.
Enfrentamos uma espera de cerca de 15 minutos, mas você espera tomando um licor ou suco que são oferecidos de brinde na recepção e nem vê o tempo passar.
A comida é servida na mesa, se trata de um rodízio de massas maravilhoso, experimentamos todas e sem nenhum defeito, assim como o atendimento que é ótimo.
Comida: 5/5  |  Serviço: 5/5  |  Ambiente: 5/5

Pratos recomendados
Rodízio de Frango Com Picanha, Gnocchi de Batata Salsa, Nhoque à Bolonhesa, Rondelli Romeu E Julieta e Rodízio Variado

Sentimento do Documento: positivo
Pontuações gerais: positivo=0.99; neutro=0.00; negativo=0.00 

Principais frases: Rodízio Variado, Leonardo Parpinelli, 119 comentários, Refeição, Almoço, Experiência, recepção, Serviço, Pratos recomendados, Batata Salsa, Rondelli Romeu, Local Guide, 225 fotos, pena, espera, 15 minutos, licor, suco, brinde, tempo, comida, mesa, massas, defeito, atendimento, Ambiente, Frango, Picanha, Gnocchi, Nhoque, Bolonhesa, Julieta
---
Bob Ramos
Local Guide·549 comentários·31.828 fotos
um mês atrás
Refeição no local  |  Almoço  |  R$ 80–100
Portal de Santa Felicidade.

Santa Felicidade é um bairro da região noroeste de Curitiba, e além de ser um bairro todo italiano é também o Centro Gastronômico de Excelência em Curitiba.

Se você resolver passar por esse portal, estaras assumindo a retórica de glutão.

Atualmente é um importante reduto gastronômico, com grande quantidade de restaurantes de cozinha italiana.

Entre estes restaurantes, estão o "Madalosso", o maior restaurante da América Latina, cuja sua edificação, para os desavisados; mais parece e lembra de um prédio de Shopping Center, e é ótimo...

Imagine um bairro charmoso, em Curitiba, com ruas de paralelepípedo e ares de cidade do interior.

Santa Felicidade é um enclave italiano movimentado com muitos restaurantes que servem pizzas e massas clássicas, além de lojas com produtos gourmet que vendem charcutaria, queijos e vinhos.
Comida: 5/5  |  Serviço: 5/5  |  Ambiente: 5/5

Pratos recomendados
Morangos Com Nata, Rondelli Romeu E Julieta e Mousse de Chocolate

Área de estacionamento
Estacionamento difícil de encontrar

Opções de estacionamento
Estacionamento descoberto gratuito

Sentimento do Documento: mixed
Pontuações gerais: positivo=0.49; neutro=0.05; negativo=0.46 

Principais frases: importante reduto gastronômico, Centro Gastronômico, massas clássicas, América Latina, região noroeste, retórica, Refeição, Almoço, glutão, edificação, Serviço, Bob Ramos, 549 comentários, Santa Felicidade, Excelência, grande quantidade, cozinha italiana, maior restaurante, prédio, Shopping Center, paralelepípedo, enclave italiano, produtos gourmet, Pratos recomendados, Rondelli Romeu, Opções, Local Guide, bairro charmoso, muitos restaurantes, Portal, Curitiba, Madalosso, desavisados, ruas, ares, interior, pizzas, lojas, charcutaria, queijos, vinhos, Comida, Ambiente, Morangos, Nata, Julieta, Mousse, Chocolate, Área, estacionamento
---
Vanessa Pereira
Local Guide·118 comentários·191 fotos
4 dias atrás
NOVA
Refeição no local  |  Almoço  |  R$ 120–140
Não gostei da experiência. Pouquíssimas opções de prato, apenas dois ao molho bolonhesa, e muito razoáveis, ruins na verdade.

O lugar é muito grande e bonito, não tinha opções de sucos naturais, apenas suco de uva integral.

Não voltaria e não recomendo.
Comida: 2/5  |  Serviço: 4/5  |  Ambiente: 5/5

Área de estacionamento
Há muitas vagas disponíveis

Opções de estacionamento
Estacionamento descoberto gratuito

Sentimento do Documento: mixed
Pontuações gerais: positivo=0.23; neutro=0.05; negativo=0.72 

Principais frases: Pouquíssimas opções, Vanessa Pereira, 118 comentários, Refeição, Almoço, experiência, molho bolonhesa, sucos naturais, uva integral, Serviço, muitas vagas, Local Guide, 191 fotos, NOVA, prato, verdade, lugar, Comida, Ambiente, Área, estacionamento
---
Marcela Re Ribeiro
Local Guide·41 comentários·167 fotos
6 meses atrás
Refeição no local  |  Jantar  |  R$ 160–180
O lugar é muito bonito, os garçons são muito educados e rápidos para servir. Mas a comida não vale o preço, R$ 83,00 (sem sobremesa e bebidas) por pessoa. Sistema de rodízio. Meu marido e eu fomos com a expectativa de provar a melhor massa de Curitiba. Contaram-nos que as massas servidas eram artesanais e receitas de família. Não sei se é verdade, mas não parecia massa artesanal e sim industrial. O gnocchi tinha sabor de amido de milho e a massa estava bem "pesada". Macarrão à carbonara foi servido com molho branco e bacon e a receita é feita com ovos.  O único prato que gostei foi o macarrão ao alho e óleo. O vinho e a polenta, que estava sequinha e saborosa, salvaram o jantar.
Comida: 2/5  |  Serviço: 5/5  |  Ambiente: 4/5

Sentimento do Documento: mixed
Pontuações gerais: positivo=0.68; neutro=0.14; negativo=0.18 

Principais frases: Marcela Re Ribeiro, comentários, Refeição, garçons, preço, rodízio, família, O gnocchi, Macarrão, molho branco, Serviço, Local Guide, melhor massa, 167 fotos, Jantar, lugar, comida, sobremesa, bebidas, pessoa, Sistema, marido, expectativa, Curitiba, massas, receitas, sabor, amido, milho, carbonara, bacon, ovos, prato, alho, óleo, vinho, polenta, sequinha, Ambiente
---
Moira Monteiro
33 comentários·98 fotos
2 meses atrás
Refeição no local  |  Almoço  |  R$ 100–120
Um rodízio maravilhoso. São diversas massas de todos os tipos e sabores, tem para todos os gostos, tudo feito com muita qualidade e fresquinho.
Eles estão preparados para receber muitas pessoa, até a espera é bem estruturada, os atendentes e garçons são atenciosos e estão atentos a qualquer coisa que precisar. Um valor muito justo pela qualidade e quantidade de comida disponível.
Comida: 5/5  |  Serviço: 5/5  |  Ambiente: 5/5

Pratos recomendados
Gnocchi de Batata Salsa, Nhoque à Bolonhesa e Rodízio de Massas Maravilhoso

Sentimento do Documento: positivo
Pontuações gerais: positivo=0.77; neutro=0.22; negativo=0.01 

Principais frases: Pratos recomendados Gnocchi, Moira Monteiro, 33 comentários, Refeição, Almoço, rodízio, muitas pessoa, garçons, Serviço, Batata Salsa, diversas massas, muita qualidade, fotos, local, tipos, sabores, gostos, fresquinho, espera, atendentes, coisa, valor, quantidade, comida, Ambiente, Nhoque, Bolonhesa
---
Barbara Vazquez
Local Guide·265 comentários·327 fotos
uma semana atrás
NOVA
Refeição no local  |  Jantar  |  R$ 160–180
Local lindo, o serviço é ágil e atencioso, a comida é muito boa de uma qualidade excelente, e o ambiente aconchegante e receptivo.
Comida: 5/5  |  Serviço: 5/5  |  Ambiente: 5/5

Área de estacionamento
Há muitas vagas disponíveis

Opções de estacionamento
Estacionamento descoberto gratuito

Sentimento do Documento: positivo
Pontuações gerais: positivo=1.00; neutro=0.00; negativo=0.00 

Principais frases: Barbara Vazquez, comentários, Refeição, serviço, muitas vagas, Opções, Local Guide, 327 fotos, NOVA, Jantar, comida, qualidade, excelente, ambiente, Área, estacionamento
---
Lohan
Local Guide·8 comentários·9 fotos
4 meses atrás
EXPERIÊNCIA MARAVILHOSA!!!
Foi nossa primeira vez e tivemos a melhor experiência que poderíamos ter, preço acessível comida extraordinária e atendimento nem se fala. Fernanda foi incrível apresentado a casa por ser nossa primeira vez se tornou uma experiência sem igual. Obrigado por nos proporcionar isso, voltaremos mais vezes ❤️
Comida: 5/5  |  Serviço: 5/5  |  Ambiente: 5/5

Sentimento do Documento: positivo
Pontuações gerais: positivo=0.94; neutro=0.05; negativo=0.00 

Principais frases: EXPERIÊNCIA MARAVILHOSA, melhor experiência, comida extraordinária, Local Guide, comentários, preço, Serviço, primeira vez, Lohan, fotos, atendimento, Fernanda, casa, Ambiente
---
Lilian Cartoons
Um comentário·2 fotos
um mês atrás
Lugar maravilhoso, muito aconchegante , comida boa e serviço de atendimento excelente. Sem contar a simpatia da dona Flora que tivemos o privilégio de conhecer pessoalmente. Obrigada por essa experiência família madalosso que Deus abençoe todos vcs. Dona Flora muito obrigada por nós receber tão gentilmente. Um grande abraço.
Comida: 5/5  |  Serviço: 5/5  |  Ambiente: 5/5

Sentimento do Documento: positivo
Pontuações gerais: positivo=0.87; neutro=0.12; negativo=0.01 

Principais frases: experiência família madalosso, Um comentário, grande abraço, serviço, Lilian Cartoons, dona Flora, privilégio, 2 fotos, Lugar, comida, boa, atendimento, simpatia, Deus, vcs, Ambiente
---
