Juscelino Gonzalis
Local Guide·276 comentários·2.013 fotos
2 semanas atrásNOVA
A Galeria do Rock já é um ponto de encontro tradicional e bem conhecido no centro da cidade. Aqui você encontra de tudo relacionado com a arte do Rock. Tem muitos CD's, DVD's, discos de vinil, posters, livros, adesivos, roupas e calçados ao estilo de sua preferência. Rock clássico, nacional e internacional, metal, hard, jazz, blues, pop. Também tem souvenires, peças para decorações, colocação de piercings, lojas de tatuagens e tênis. Lojas para quem curte surf e skate. No piso inferior tem as lojas ao estilo rap, hip-hop e reggae.
Se você estiver procurando por coisas raras relacionadas ao rock, aqui é o lugar certo.
Vale muito a pena fazer um tour por lá!

---
Amanda Flores
Local Guide·69 comentários·158 fotos
uma semana atrásNOVA
Visitei pela segunda vez a famosa Galeria do Rock, a primeira vez foi em 2013 e a segunda agora em março de 2024. Acho que deu uma caída em relação a variedade de produtos, mas continua sendo um espaço incrível para conhecer e adquirir acessórios.

Recomendo!

---
Bruna C.
Local Guide·65 comentários·146 fotos
um mês atrás
A galeria do rock é um ponto obrigatório pra quem curte um rock n’ roll, pois tem tudo oque você pode imaginar lá. Ou seja, tem desde a cds à camisetas e tudo e mais um pouco que você pode imaginar. Os preços não estão mais tão baratos como antigamente, mas ainda sim vale a pena pela qualidade das camisetas que variam de R$ 60 a R$ 150.
Na galeria também tem um local chamado de Rock e Burguer que você pode provar vários tipos diferentes de cervejas e chopps, entre elas, as cervejas do Iron Maiden. Já adianto que não é barato uma caneca desse chopp (o pequeno custa R$ 32), mas é mto boa, vale a pena provar.
Outra dica importante é sobre a segurança dos turistas no local: apesar de ter policiamento ao redor, é importante que você fique atento e entre e saia do Uber rápido, pois assim não da chance de assaltos, pois anda bem perigosa aquele região.

---
JOSE BARBOSA
Local Guide·191 comentários·150 fotos
um mês atrás
Lugar incrível, com uma ótima vibe e boas energias, o local que vale a pena conhecer em São Paulo capital, perto de tudo bem na área central da cidade.

---
Pedro Roberto (Calauro shutterbug)
Local Guide·222 comentários·1.761 fotos
2 meses atrás
É a galeria que todo roqueiro sonho em visitar,  realmente tem muita coisa do gênero,  mas tem produtos que você encontra ai pelo Brasil com um preço melhor,  mas vale apenas visitar, tem muita coisa legal. Independente é um patrimônio da cultura Rock in Roll.

---
Deborah Lana
Local Guide·58 comentários·90 fotos
3 semanas atrásNOVA
A Galeria do Rock é um passeio, e é tbm um lugar de compras e divertimento para todos os gostos e tipos e estilos … Roqueiros, esotéricos, mundo geek, cultura rastafari, movimento do Rap e Hip Hop e muito mais. Lojas de bordados personalizados, loja de cabelos para fazer alongamento, tem desde equipamentos e tintas para tatuagem como também se desejar dá até para fazer uma tatuagem express, camisetas para agradar quem gosta de bandas, filmes e desenhos. Loja de tênis para todas as modalidades, lojas para estilo Pin up, lojas de cds e vinil antigos e se ainda quiser tem um lugar pequeno mas que tem cervejas do mundo inteiro e um hambúrguer gostosinho. E é por tudo isso que mesmo antiga a Galeria ainda faz sucesso e é carregada de simpatia e charme.

---
LUK IRON
Local Guide·5 comentários·33 fotos
3 meses atrás
Local muito  agradável pra quem curte o gênero. Tem de tudo. A Vibe roqueira presente  em todos  os ambientes. Música ao vivo. Som e produtos de qualidade. Cerveja Trooper. Loja Oficial do Iron Maiden, Kiss e loja da Stam  são bons destaques. Fecha cedo 18h.

---
Rafael Almeida Porciuncula
Local Guide·299 comentários·1.196 fotos
4 meses atrás
Pela fama dessa galeria, esperava muito mais lojas especializadas na temática rock. Não encontrei nada do que estava procurando. Porém o espaço oferece uma série de lojas de serigrafias, especilizadas na personalização de roupas. Valeu a pena a experiência desse roqueiro de conhecer o lugar, porém dificilmente voltarei lá. Os melhores pontos positivos da galeria são a limpaza e a segurança.

---
Hudson Augusto Silva
Local Guide·349 comentários·1.102 fotos
2 meses atrás
A Galeria do Rock em São Paulo é um local icônico para os amantes de música e cultura alternativa. Localizada no centro da cidade, abriga diversas lojas de discos, roupas, acessórios e instrumentos musicais. É um lugar imperdível para os fãs de rock! Vale muito a visita!

---
Sarah Prado Med
2 comentários·10 fotos
3 semanas atrásNOVA
Sou formada em Campinas/SP
Meu propósito é tirar sua dor, usando equipamentos de tecnologia e adestreza do valor humanitário, aqui em meu consultório eu garanto o atendimento, a pontualidade e o melhor resultado,, marque sua consulta e confia melhores resultados de uma base perfeito   34 991628944 Seja bem vindo!

---
